Entrega TPC - Parte 1
Para la primera etapa del TPC se solicita:
- la arquitectura de clases (modelo de dominio),
- armado de pantallas de la aplicación (SIN funcionalidad, sólo ventanas, algunos controles y navegación) y
- lectura desde base de datos de al menos UNA entidad.

Deberán dejar la URL de su repositorio GIT. El mismo deberá estar nombrado TPC_Apellido.
Recuerden que el nombre de la solución tiene que ser el propuesto >> "TPC_Apellido".
- No olviden agregar el script de creación de la DB, con algunos registros en cada tabla.
El nombre de la DB debe ser: "APELLIDO_DB"
